 Una página de búsqueda a partir de la cual se puedan realizar distintos tipos de consultas asociadas
a la temática elegida. Las mismas pueden ser más precisas mediante la aplicación de filtros,
permitiendo obtener resultados cada vez más específicos.
Para ello, se debe presentar al usuario un campo por cada filtro utilizado y un botón que al
presionarlo permita lanzar la búsqueda y recuperar la información.

 Cada uno de los resultados debe mostrar información específica asociada a la temática (la cual debe
ser acordada con el docente), junto con un botón que sugiera “Compartir con un amigo”.

 Al hacer click sobre el botón Compartir con un amigo se debe redireccionar al usuario a una nueva
página que permita efectuar de envío de los datos mostrados en el resultado a un amigo. En dicha
página, se mostrará un formulario con los siguientes campos:
 Datos correspondientes al resultado compartido (autocompletado y requerido).
 Correo emisor (requerido).
 Correo destino (requerido).
 Mensaje abierto al destinatario (opcional).
 Botón Enviar mail.
 Botón Cancelar.
Una vez que se efectúa el submit del formulario, si la validación de los campos es exitosa, se debe
abrir el gestor de correo asociado al navegador del usuario, con el email listo para ser enviado.

 El usuario debe poder visualizar las últimas búsquedas realizadas. Dando la posibilidad de
relanzarlas automáticamente. //YA LO HACE AUTOMATICAMENTE(GUARDA EL NOMBRE DE LA PELICULA)

 Se debe poder acceder a una nueva página de contacto con los datos básicos del desarrollador del
sitio web. Entre ellos, se debe mostrar la ubicación de la oficina en un mapa.

 El diseño responsivo se debe realizar sólo sobre la página de búsqueda de la aplicación.
Permitiendo mostrar los resultados en diferentes formas de acuerdo al dispositivo desde el cual se
está accediendo. En un celular, se podrán visualizar 1 o 2 resultados por línea al mismo tiempo, en
una Tablet 2 o más, mientras que para la versión Desktop se deben mostrar 3 o más por línea.

 Utilizar como mínimo tres filtros para acotar los resultados de búsqueda.

 La ubicación de la oficina será exactamente la catedral de La Plata. La misma debe ser mostrada
en un mapa utilizando la API de Geolocalización vista en las teorías.

 Diseñar la aplicación mediante el modelo Mobile First.

 Realizar las validaciones de datos cuando corresponda.

 Queda a criterio del alumno incorporar funcionalidad extra al sitio web, incorporar efectos y
animaciones sobre los elementos.