//FILTROS Y BUSQUEDA

 Presentar al usuario un campo por cada filtro utilizado y un botón que al
presionarlo permita lanzar la búsqueda y recuperar la información.

 El usuario debe poder visualizar las últimas búsquedas realizadas. Dando la posibilidad de
relanzarlas automáticamente.

 Una vez obtenida la respuesta, se debe mostrar al usuario los 10 primeros resultados (si es que los
hay). Pero se debe poder acceder a los demás, si los resultados de búsqueda son extensos.

//DISEÑO

 Queda a criterio del alumno incorporar funcionalidad extra al sitio web, incorporar efectos y
animaciones sobre los elementos.