 Una página de búsqueda a partir de la cual se puedan realizar distintos tipos de consultas asociadas
a la temática elegida. Las mismas pueden ser más precisas mediante la aplicación de filtros,
permitiendo obtener resultados cada vez más específicos.
Para ello, se debe presentar al usuario un campo por cada filtro utilizado y un botón que al
presionarlo permita lanzar la búsqueda y recuperar la información.

 El usuario debe poder visualizar las últimas búsquedas realizadas. Dando la posibilidad de
relanzarlas automáticamente.

 El diseño responsivo se debe realizar sólo sobre la página de búsqueda de la aplicación.
Permitiendo mostrar los resultados en diferentes formas de acuerdo al dispositivo desde el cual se
está accediendo. En un celular, se podrán visualizar 1 o 2 resultados por línea al mismo tiempo, en
una Tablet 2 o más, mientras que para la versión Desktop se deben mostrar 3 o más por línea.

 Utilizar como mínimo tres filtros para acotar los resultados de búsqueda.

 Diseñar la aplicación mediante el modelo Mobile First.

 Queda a criterio del alumno incorporar funcionalidad extra al sitio web, incorporar efectos y
animaciones sobre los elementos.